جهان آغازی داره
اما پایانی نداره
نامحدود
ستاره ها هم همینطور، اونها هم شروع خودشان رو دارند
اما قدرتشان نابودی رو برایشان به ارمغان میاره
محدود
کسانی که دانش دارند بزگترین ابله ها هستند
تاریخ این رو به ما نشان داده
میشه گفت این آخرین اخطار خدا به کسانی هست که مقاومت میکنند
اوکارین
بریم
مقدمه ای درباره اغاز
و پایان
دیگه نزدیکه وارد منطقه بشیم
ال سای کونگرو
..آدمهای زیادی اینجا نیستن
باید دخالت آژانس باشه
اینجا چه خبره؟
بدون اینکه بدونی این همه راه اومدی؟
اوه، ماشین زمان
شگفت انگیزه
دکتر باکاباچی یک گروه تحقیق راه انداهته و یک کنفرانس مطبوعاتی در مورد اختراع قرن میخواد انجام بده
من اینجام که بشنوم چی میگه
زمین لرزه شده؟
نه، از بالاست؟
http://forums.animparadise.ca/forum.php
Madman: مترجم
این چیه؟
برای همچین چیزی خبرم کردی؟
در این مجموعه زیاد باقی نمانده، اما مایوشی سکه های صد ینی اش رو تموم کرده
مایوری ، لوس شدی
با اینکه دوستهای دوران بچگی هستيم، اما هیچ پولی بهت قرض نمیدم
بگذار بهت یاد بدم که زندگی چقدر سخته
این چیه؟
رنگ نشده؟
فلز
فلزی ـه
یه اوپای فلزی
مگه کمیابه؟
اره، خیلی کمیابه
خب پس، بگیرش
مطمئنی اوکارین؟
بهم بگو هوئوئین کویوما
ممنون اوکارین
— گفتم بهم بگی هوئوئین
کنفرانس دکتر ناکاباچی هم اکنون در سالن طبقه هشت در حال آغاز شدن هست
...ورود برای عموم آزاد است
...برای درک ساختار ماشین زمان ، لطفا به ورقه های جلوی تان توجه کنید
...من هم از وقت استفاده میکنم و تئوری اش رو براتون توضیح میدم
...تا کنون، محققان دنیا به روی این تمرکز کرده بودند که
فکر کنم اوپای فلزی ام رو گم کردم، میرم دنبالش بگردم
...هم اکنون ده تئوری مختلف تنها برای
...ساختار اصلی ماشین زمان
دکتر
یک دفعه چتون شد؟
از من نپرس چی شده
این چه نوع تئوری ماشین زمانی هست؟
سیاهچاله های کِر، جنگ جهانی؟
تمام نظریه های جان تیتور رو کپی کردید
جان تیتور میگفت که در طی زمان سفر کرده و اینها رو در سال دو هزار در اینترنت پست کرد
این رو میدونی
چشم سفید پر رو، معلومه که میدونم
مال من رو با اون نظریه های مسخره یکی ندون
پس مطمئنم که میتوانی فرق بین نظریه ماشين زمان تیتور و خودت رو توضیح بدی
با من بیا
...حالا که فکر میکنم، میبینم که یه چیز خیلی مشابه در کتاب جان تیتور خواندم
تو کی هستی؟
منم همین رو میخوام از تو بپرسم
چی؟
چند دقیقه پیش، سعی کردی یه چیزی بهم بگی، درسته؟
چند دقیقه پیش؟
دور و بر پانزده دقیقه پیش
-چه مزخرفـ
ماکیسه...کوریسو؟
اون مقاله رو چاپش کردی Science در مجله
واقعا از اینکه میدونی غافلگیر شدم
—تو پژوهشگر در
تو
تو ماموری هستی که آژانس فرستاده
آژانس؟
چی هست؟
— فقط میخوام بپرسم
مجبور نیستم که جواب ات رو بدم
منم ، یه مامور آژانس گیرم انداخته
آره، ماکیسه کوریسو
با کی حرف میزنی؟
—نه، مشکلی نیست. یه جوری از شرش خلا
قطع شد
باشه میتوانم بهت بگم
این گوشی برای ماموریتهای خاصی هست و موقعی که یک نفر به جز من بهش دست بزنه از کار میفته
فهمیدم. با خودت حرف میزدی
کوتاه میکنم
چی میخواستی بهم بگی؟
پانزده دقیقه قبل، سعی کردی یه چیزی بهم بگی
خیلی نگران به نظر می اومدی
میدونم چه چیزی تو فکرت هست
دختر نابغه عزیز، دفعه بعد که همدیگه رو ببینیم با هم دشمن هستیم
بدرود
وایسا
در مورد چی حرف میزد؟
قبلا دیده بودم اش؟
اوکارین
مایوری
چکار میکردی؟
برات پیغام فرستادم
نمیتوانم اوپای فلزی ام رو پیدا کنم
...حتی اسمم رو روش نوشتم
جایی انداختیش؟
..فکر کنم
بیخیال شو
اوپاهای فلزی در حراج اینترنتی بالای ده هزار ین میره
ده هزار ین؟
پیداش کن
آزمایشگاه ما الان در حال فرو رفتن تو باتلاقه
حتی اگه پیداش کنیم نمیفروشیم اش
با ده هزار ین، میتوانیم تمام قطعه های مکانیکی پیشرفته رو بخریم
گفتم نمی فروشیم اش
اون چی بود؟
از ساختمان برو بیرون
هی
کسی اونجاست؟
...ماکیسه...کوریسو
چی؟
اتفاقی افتاده؟
اوکارین
چی شده؟
خیلی رنگت پریده است
یه نفر در طبقه هشتم
مُرده
دارو
این خیلی بده
...یه نفر ماکیسه کوریسو رو چاقو زده
فرستادن؟
چی؟
چه خبره؟
بگیر اوکارین
...اینجا چه خبره
منظورت چیه؟
...مردم
چرا همه ناپدید شدن؟
ناپدید شدن؟
ناپدید شدند، همشون درست جلوی چشمهای ما
— هیچی ندیدم
— ندیدی
تو هم دیدیش
درسته؟درسته؟
...ندیدم
— چی میگی
بهشت انیمه ، انیمیشن ، کمیک ومانگا
هی، تو
میتوانی ما رو ببینی؟
چرا جواب نمیدی؟
آره تو، حرومزاده تخم سگ در مانیتور
خب، ولش
این یک وسیله پیشرفته در آزمایشگاه تحقیق هست
بگذارید اعضای گروه رو معرفی کنم
اول، عضو شماره یک آزمایشگاه
...بنیان گذار و یک دانشمند دیوانه
من
هوئوئین کیوما
...اما اوکارین خیلی خوشگلتره
ساکت
اوکابه رینتارو فقط اسم عملیاتی ام هست
بعدی، عضو شماره دو آزمایشگاه
سازنده لباس کاسپلی و تنها دختر گروه
شینا مایوری
مایوری منم
و بالاخره، عضو شماره سه
آخر هاکر، هاشیدا ایتارو
هکر هست نه هاکر
این سه نفر فقط تنها اعضا هستند
بیخیال، دیگه نباید بیخیال بشیم؟
...نمیتوانیم انتظار چیزی رو در معامله پانصد ینی نرم افزار بدردنخور داشته باشیم
گوش کنید
برای پیدا کردن آزمایشگاه ما ، برید به چوئودوری بعدش و قبل از چهار راه سوئه چیه رو که به ایستگاه کورامائدوری میره به سمپ چپ بپیچید
اونجا در همان اول خیابان یک ساختمان  میبینید
هدف تحقیق ما در اینجا تغییر شکل دادن ساختار دنیاست
به معنی دیگه یعنی، اختراع کردن
فهمیدید؟
اگه فهمیدید، تند باشید رازتون رو به من بگید
هی، از دید آلپاکا مَن ما مثل بازی میمونیم
اون که توانایی درک مفهوم بازی و واقعیت رو نداره
پس دخترهای دو بعدی که "دارو" دوست داره هم اینطور هستن؟
اون فرق داره
اونها زنهای من هستن
هیچکس به زنهای تو اهمیت نمیده
اما ایده خیلی جالبیه
اگه ما واقعا تنها کسانی که در مانیتور هستند باشیم چی؟
راهی هست که بشه با اطمینان فهمید که چی واقعیت هست؟
نه
چه سریع گفتی
بنابر این، این خط فکری بیفایدست
اگه بیشتر در مورد راهی برای مقابله با آژانس و از بین بردن ساختار کنترلی دنیا باشی خیلی بهتره
پسر، دوباره زدی تو جاده خاکی
ساکت، آخر هکر
...من دانشمند دیوانه، هوئوئین
کویوما هستم
پس این ژست جدیدت هست؟
بیخیال دارو
باید به حرفهایی که بقیه میزنند خوب گوش بدی
باید بگم که تو آخرین نفری هستی که میخوام این حرف رو ازش بشنوم
به هر حال، به نظر میرسه که خبرنگارها رسیدن
امروز در نزدیکی ساعت دوازده، یک شی که به نظر یک ماهواره می اومده به ساختمانی در آکیهارا برخورد میکنه
نگاه کنید
همانطوری که از روی زمین میبینید، اندازه ای بزرگ داره
اون چی بود؟
...امروز صبح، مایوری و من از آزمایشگاه به تالار رادیو رفتیم تا به نطق پروفسور ناکاباچی گوش کنیم
اما قبل از اینکه بفهمم، یه ماهواره سقوط کرد
...و فقط اون نبود
اینکارو کردم؟
آره
وقتی سقوط ماهواره رو در تلویزیون دیدی، گفتی: پس بالاخره آژانس کارش رو شروع کرد
با هم رفتیم ببینیم
لغو شد؟
امروز صبح انقدر از اینکه پروفسور ترسیده بوده و فرار کرده ناراحت شدی که نگو
پروفسور ناکاباچی در سالن پیدا شد
در ساعت دوازده در تالار ایستگاه رادیو پیداش شد
بهت گفتم که، هیچ نیامد
خوب شد که نیامد
اگه می اومد، ممکن بود که خاطر سقوط ماهواره له بشی
...این ناهماهنگی در حافظه من
یعنی امکان داره که آژانس حافظه ام رو پاک کرده باشه؟
فهمیدم
این انتخاب اشتاین گیت هست
یه ژست جدید دیگه؟
هیچ نمیفهمم این اشتاین که میگی چی هست
دارو، وسیله پیشرفته شماره یک رو بده
بخاطر اینکه کانال رو عوض کردی
آلپاک مَن رو عصبانی کردی
لعنت بهت آقای براون
مجانی گرفتیمش ، درسته؟
دارو، این تلویزیون رو ببر
نمیخوام
...امروز هوا خیلی گرمه
تازه فکر نکن چون چاق هستم قوی هم هستم
مگه حالا چاق بودن افتخاره
آقای...براون
بهت گفتم که بهم بگی تنوجی سان
ازت میخوام که این ماشین رو هر چه زودتر تعمیر کنی
به این زودی خرابش کردی؟
لامپ براون رو دوست نداری
برات هزار ین خرج داره
همینطوریش هم خیلی خسارت زدی
— تقصیر توئه که بهم یه خرابش
اینطوری از کسی که قدرت دستش هست خواهش میکنی؟
باشه، پولش رو میدم
مایوری، باید درباره اینکه دور و بر این بابا میپلکی یه تجدید نظری بکنی
اما من گروگان اوکارین هستم
..گروگان
این هم خراب شده
بکنش دو هزار ین
-چـ
اگه خوشت نمیاد، برو
خب؟
منم
به نظر میاد که آژانس کنترل کله اختاپوسی رو هم به دست گرفته
شروع کردند به خراب کردن وسایلم
بگیر
فقط همین نوع نوشابه رو میخوری
نوشابه ای که فقط مخصوص نابغه ها ساخته شده
صدای جیرجیرک ها خیلی قشنگه
دارو
آژانس از آقای براون برای خرابکاری استفاده کرده که باعث شده خونسردی ام رو از دست بدم
دیگه داره کاسه صبرم لبریز میشه
اون نقشه رو اجرا میکنیم
نقشه؟ چه نقشه ای؟
میدونی، نقشه
فکر کردی به جز فعال کردن وسیله پيشرفته شماره هشت چه چیز دیگه ای رو میگم؟
اوه، تلفن میکروویو(اسم موقت)؟
ولی چطور یه میکروویو رو فعال میکنی؟
ما سه سال و نیم هست که همدیگه رو میشناسیم
چون سال دوم در کلاسهای متفاوتی بودیم با هم حرف نمیزدیم، پس میشه دو سال
جزئیات رو ولش کن
در هر صورت، مدت زمان زیادیه
چطوره که دیگه خط فکری من رو یاد بگیری؟
غیر ممکنه
اما میتوانی امتحان کنی
من آماده ام
مایوری، موزها رو برام بیار
بازم ژله موز میخوای درست کنی؟
...حروم میشن
با این خسیس بازی تو هیچوقت نمیتوانیم آژانس رو شکست بدیم
کی به شکست دادن اونها اهمیت میده؟
...مایوشی کسی هست که اینها رو میخره
میدونم
این آر.ای.ان.جی. هست. تلفن میکروویوی(اسم موقت)
میتوانید زمان سنج رو فعال کنید
زمان را مشخص کنید و # را فشار دهید
120#...
خیلی گرده، نه؟
بر عکس معمولی ها میچرخه
برعکس؟
ممکن هست که معنی مهمی در پس اینکار وجود داشته باشه
- اگه بر حسب سطح کونتومی در موردش قکر کنی، قواعد هوند از طرف تعداد ماکسیمم ممکنه
احتمالش صفره
نه؟
نه
...همون نتیجه همیشگی
نه گرمتر شده و نه سردتر
— کاراج آبدار شماه یک من مثل چایی شد
صرف نظر از این، هر اتفاقی که افتاده آشکار هست که ربطی به اشتاین گیت داره
بازم این چرت و پرت ها؟
— دارو ، دوست نداری این موزها رو بخوری
نه
پس به مایوری دستور میدم
میدونی، ژله موز یه جورایی خیلی کثیف و لیز هست
و مزه شان هیچ مثل چیز دیگه ای نیست
یکی خوردی؟
...مایوشی
بگو: موز تو خیلی لیز هست
—باشه..موز تو خیلی
منحرف، مجبورش نکن این حرف ها رو بزنه
...پسر
...پسر...دارم آب میشم
کمتر از ده دقیقه است که از آزمایشگاه بیرون اومدیم
تو تابستان فقط تا فلیستا میتوانم برم
ای کاش این کارها رو در ماه می در نیان نیان انجام میدادن
فکر میکنی اونها میتوانند در یک کافه سخنرانی کنند؟
...اگه اعتبارش رو لازم نداشتم، حتی نمیرفتم
ای چه صفایی داره
مثل اینکه به زندگی برگشتم
...سقوط یه ماهواره
هنوزم در اون باره حرف میزنی؟
دارو، هیچ دلت نمیخواد تالار ایستگاه رادیو رو بررسی کنی؟
انقدر شلوغ هست که هیچی نمیبینیم
خب، گزارش ها رو از کانال "آ" نگاه میکنم
متوقف شدن کارها برای مدتی؟
بازم یه شورش دیگه؟
...درسته، اون موقع
تلفنت رو بهم بده
چی؟
تند باش بدش
— این تجاوز به حریم خصوصی من هست، میرم
برات یه پیغام فرستادم، درسته؟
چی؟
یه پیغام در مورد اینکه ماکیسه کوریسو چاقو خورده
از هفته پیش؟
هفته پیش؟
سه قسمتش هم کرده بودی. پاک اعصابم رو به هم ریختی
اینجا
زمان فرستاده شدن، بیست و سوم جولای ساعت دوازده و پنجاه و شش
دیدی؟
...هفته پیش
...آرشیو فرستاده شده ها
...اینجا نیست
امروز چندمه؟
بیست و هشتم
چی شده؟
...پیغامم به گذشته فرستاده شده
چی؟
http://forums.animparadise.ca/forum.php
Madman: مترجم